Dungeon itu seperti isekai
yang terisolasi dari kenyataan.
Hukum dunia nyata
sama sekali tidak berlaku di sini.
Jadi, wajar padang rumput
bisa ada di dungeon.
Ini tetap aneh, kan?
Kenapa bisa ada padang rumput
di dalam gua?
WILD OX - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Selain itu, sapi itu terlalu besar!
Bukan, itu Wild Ox!
Sapi!
Aku bisa mengalahkannya
hanya dengan mendesis!
Hiss.
Oh, begitu, ya?
Berhasil dikalahkan!
Syukurlah.
Apa pun bisa terjadi di dalam dungeon, ya?
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 5: KALIAN SEMUA!
WAKTUNYA PESTA DAGING DUNGEON!
Sirloin dan tulang T Wild Ox!
Komposisi daging dan lemaknya seimbang!
Ini memang daging sapi!
Eh, eh!
Apa daging itu untukku?
Ini untuk semuanya.
Aku mau mengolahnya dulu.
Nanti kita makan daging enak,
jadi tunggu, ya.
Aku anak baik, bisa menunggu.
Yah.
Untung saja drop item-nya
langsung jadi potongan daging.
Jadi tak perlu repot.
Kalau satu ekor utuh tergeletak di sana,
aku tidak yakin bisa memotongnya.
Kalau cuma potong daging,
aku juga bisa bantu.
Eh?
Kalau cuma potong daging.
Siapa yang bilang kalau lihat orang tampan
bisa bosan setelah tiga hari?
Tahan godaan kedipnya
dan balas obrolannya!
Airnya sudah matang.
Kamu serius mau bantu potong?
Dari mana kamu tahu
teknik memotong daging?
Kami para elf juga disebut
sebagai penjaga hutan.
Keseharian kami diharuskan
untuk mahir berburu.
Begitu.
Eh, tapi kalau bisa potong daging,
harusnya juga bisa sedikit memasak, kan?
Hentikan.
Elf ini bisa membuat
daging gosong tapi mentah.
Gosong tapi mentah?
Situasi kontradiktif macam apa itu?
Ed dan Aria juga,
lalu kamu yang pura-pura tenang juga
pernah membuat daging gosong tapi mentah.
Daging mentah bukan masalah.
Akan tetap kumakan.
Kalau kamu pasti akan membuang
bagian gosongnya dulu.
Kamu ini bicara apa, Rin?
Kami juga memotong bagian yang gosongnya
lalu menghabiskan semua daging sisanya.
Memakan... daging mentah?
Daging apa?
Tergantung jenisnya, bisa bahaya!
Ba-Baiklah, aku akan hati-hati.
Yah, sekarang kita dibantu Rin.
Iya.
Masakan buatanmu
bisa kami makan dengan tenang.
Sepertinya sejarah kelam makanan grup ini
lebih banyak dari yang kubayangkan.
Kami pulang.
Selamat datang kembali.
Kerja bagus atas eksplorasinya!
Kalian bawa barang banyak, ya.
Kami sudah lama tidak kencan,
saking serunya kami sampai lupa waktu.
Kami dapat banyak.
Ada banyak makanan enak.
Untung besar.
Jangan makan diam-diam,
nanti dimarahi Rin.
Bukankah kalian eksplorasi
sambil melawan banyak monster?
Kalian tidak terluka?
Kami baik-baik saja.
Terima kasih sudah perhatian, ya, Rin.
Syukurlah.
Tapi, Ville.
Monster yang muncul di tingkat ini
ternyata sama seperti Beruang Api itu.
Penampilannya saja yang kuat?
Kalau tidak, kami berdua saja
mustahil bisa mengalahkan sebanyak ini.
Benar juga.
Semua monster ini lemahnya tidak wajar
dan masih misteri.
Kalau saja kita tahu penyebabnya.
Omong-omong, tempat ini luas, ya.
Sulit membayangkan ini di dalam gua.
Harusnya tidak sebesar ini.
Eh?
Harusnya tempat ini
diberi sihir ilusi dan sihir ruang.
Jadi tempat ini ilusi?
Tapi bisa kita sentuh.
Terlihat nyata juga.
Mungkin sihir ilusinya
sudah aktif lebih dulu
lalu sihir ruang mengubah tempat ini
menjadi koridor tanpa ujung.
Tebakanku begitu.
Artinya, tempat ini awalnya hanya
seukuran selembar kertas,
tapi ada yang menyambungkan
kedua ujung ruang ini,
dan jadi seperti sebuah cincin atau bola.
Kira-kira seperti itu.
Jadi, ke mana pun kita berjalan,
kita akan kembali ke tempat semula?
Karena ada Aria,
kita tidak akan tersesat.
Tapi bagi yang pertama kali ke sini
pasti akan kebingungan.
Aria, di sekitar sini ada tempat
yang jadi pusat mana?
Ada di beberapa tempat.
Kalau dihancurkan semuanya,
mungkin sihirnya bisa dibatalkan.
Kalau dihancurkan di tiap titik,
kita bisa menemukan
tangga menuju lantai berikutnya?
Serasa bermain RPG.
Di sana ada pusat mana.
Rin.
Kalau tiba-tiba ada sesuatu langsung sembunyi
dan persiapkan skill-mu.
Baik!
Miso.
Gawat, cepat lari!
Sial!
Boneka sihir, ya?
Yang diutus malah makhluk merepotkan.
Ro-Robot?
Nya-Nyaris saja.
Barusan itu apa?
Kalau kena, aku pasti sudah mati.
Gomamiso, kamu tidak apa-apa?
Apa kamu terluka?
Ti-Tidak.
Selain itu, aku kuat dan baik-baik saja.
Begitu, ya, kamu memang kuat, ya.
Kamu,
beraninya menyerang juru masak grup kami!
Akan kubuat kalian menyesal!
Tebuslah dengan kematian kalian!
Ville, kamu lawan yang putih.
Sepertinya sendi mereka kelemahannya.
Ed, Aria.
Jaring yang merah pakai benang.
Serang dengan sihir petir.
Siapa pun yang menginjak
harapan pangan kita,
harus menerima akibatnya!
- Benar!
Ville mengayunkan pedangnya
dengan satu tangan,
tapi itu pedang dua tangan, kan?
Yang Aria lakukan itu...
Bukan menjaring,
tapi menjadikannya kepompong.
Ed melancarkan serangan petir
tegangan tinggi.
Apa dia pernah ikut latihan khusus
operator listrik tegangan tinggi?
Senon malah tersenyum,
dan tubuhnya memancarkan aura biru gelap.
Apa ini hanya perasaanku saja?
Kesimpulannya,
mengusik makanan milik orang lain
bisa berakibat fatal.
Rin, kamu tidak terluka?
Aku tidak apa-apa,
untung saja tadi aku sempat masuk.
Kamu pasti takut, ya?
Yah...
Mereka tiba-tiba muncul dan menyerang,
jadi aku agak terkejut.
Orang tampan membantuku turun dari mobil.
Terima kasih.
Rin, kamu baik-baik saja?
Maaf, aku kurang teliti memeriksanya.
Tidak apa-apa, aku tidak terluka.
Sudah, Aria, Rin hampir gepeng.
Sebaiknya lepaskan dia.
Rin, aku terlalu meremehkan dungeon ini.
Maaf sudah membuatmu takut.
Jangan begitu.
Pada akhirnya, aku tidak terluka.
Selama semuanya baik-baik saja,
itu sudah cukup.
Aku juga ikut salah.
Kalian sedang sibuk menaklukkan dungeon
dan malah mencemaskanku.
Bagaimana cara mencairkan suasana ini, ya?
Anu, karena kita sudah
menangani pusat mana-nya,
harusnya area ini sudah aman, kan?
Bagaimana kalau kita makan siang?
Aku akan memasak hidangan besar
dan membantu memulihkan tenaga kalian!
Ma-Makan siang?
Orang rakus tak kuat
menahan godaan makanan enak.
Kali ini aku, Iblis Makanan, menang lagi!
Steik dan daging panggang yang dibuat
dari daging tulang T Wild Ox.
Hari ini festival daging!
Terima kasih pada dunia ini
karena hari ini aku masih bisa makan.
Selamat makan!
Empuk!
Tingkat kematangannya pas sekali.
Bagian luarnya dipanggang sampai renyah,
tapi bagian dalamnya masih terasa empuk.
Aku kira daging bagian seperti tenderloin
kalau dipanggang akan alot.
Ternyata bisa jadi empuk dan berair begini.
Aroma menteganya sampai meresap
ke dalam daging, ya.
Sirloinnya juga sangat enak.
Lemak manisnya meleleh di ujung lidah!
Aria selalu bilang
kalau makan makanan enak
sambil membuka mulut,
aromanya akan hilang.
Karena itu dia jarang makan sambil mengobrol!
Dia juga pernah bilang
tidak mau makanan enaknya dihabiskan
orang lain karena sibuk mengobrol.
Dia juga pernah bilang,
daripada mengobrol,
lebih baik makan yang banyak.
Benar, kan?
Aku tidak bilang begitu!
Baik Rin maupun masakan yang dia buat,
aku sangat menyukainya!
Terima kasih sudah bergabung.
Aku juga senang
bisa menjadi bagian dari kalian!
Daging panggangnya juga enak!
Empuk dan berair.
Sensasi menggigit lapisan daging
yang tipis membuat ketagihan.
Kalau aku, lebih suka menggulung dagingnya.
Digulung tebal lalu memakannya sekaligus.
Itu bagus!
Baiklah, tinggal satu lagi.
Pemandangan di sekitarnya
sudah banyak berubah, ya?
Jadi berantakan.
Apa karena kita menghancurkan pusat mana-nya
dan ilusinya tak bisa bertahan lagi?
Di sana.
Tidak terasa tinggal satu masalah lagi, ya?
Grup kami memang kuat.
Aku ngantuk.
Miso, kamu terlalu santai.
Aria.
Seberapa jauh pusat mana
yang terakhir itu dari sini?
Sekitar satu jam.
Itu pun kalau tidak salah rute.
Meski kita sudah cukup memahami
aturan di tempat ini,
teleportasi paksa ini tetap merepotkan.
Apa karena kita tak menyadarinya
dan tiba-tiba diteleportasi ke tempat lain?
Ya, jebakan seperti ini merepotkan.
Kalau di gim, momen seperti ini
biasanya akan ada serangan, kan?
Jadi teringat trauma di gim dulu.
Rin, kamu tidak apa-apa?
Kamu kelihatan pucat.
Aku tidak apa-apa.
Hanya teringat beberapa hal
yang tidak menyenangkan.
Kita sudah dapat petunjuk.
Tidak perlu khawatir.
Benar.
Lagi pula, sepertinya tak akan ada
monster kuat yang muncul.
Itu benar, tapi tetap tak boleh lengah.
Harus teliti dan pastikan
tidak ada jebakan lagi.
Baik.
Ayo kita pergi.
Semuanya sangat perhatian
dan membuatku tak enak!
Maaf malah selalu memikirkan
hal yang aneh-aneh.
Hal yang bisa kulakukan di situasi ini
adalah mengolah semua monster yang kutemui
menjadi makanan lezat!
Itu Prajurit Goblin dan Penyihir Goblin.
Sudah sampai sejauh ini,
ternyata muncul ras fantasi baru, ya?
Tapi tadi aku bilang akan mengolahnya
jadi makanan lezat...
Tapi kalau jenisnya begini...
Lagi pula, mereka harusnya tak bisa dimakan.
Matilah!
Minggir!
Bisakah jangan menghalangi kami?
Apa ini pusat mana terakhir?
Luas!
Ternyata tempat ini malah kosong
tak ada apa pun!
Begitu ilusinya hilang,
semuanya kembali seperti semula.
Ruangan seluas ini,
bahkan untuk berkeliling sekali saja
akan memakan waktu yang lama.
Ini belum waktunya untuk istirahat,
tapi kita sudah eksplorasi cukup lama.
Lantai satu, gua.
Lantai dua, padang rumput,
lebih tepatnya, ruangan di dalam ruangan.
Kira-kira seperti apa lantai berikutnya?
Entahlah.
Sejujurnya,
dungeon yang lingkungannya berubah acak
di setiap lantai itu cukup langka.
Sulit untuk bisa memastikannya.
Dungeon ini aneh, ya.
Jebakannya merepotkan,
tapi monsternya tidak begitu kuat.
Bukankah dungeon ini
tidak masuk kategori mematikan?
Miso, kamu kenapa?
Rasanya dingin.
Dingin?
Tingkatkan kewaspadaan saat turun.
Baik.
Penuh salju!
Di sebelah sana ada bangunan.
Betulan ada.
Apa sebaiknya kita ke sana?
Dingin.
Tapi, tubuhmu sangat hangat.
Makin tinggi suhu tubuhnya,
anginnya makin terasa dingin.
Begitu.
Pantas saja kucing suka meringkuk
di bawah meja penghangat.
Aria?
Aria!
Aria, kamu tidak apa-apa?
Dingin.
Kita istirahat dulu di dalam Mo!
Aria, boleh sentuh tanganmu sebentar?
Kenapa tangannya begini?
Dingin seperti es.
Tangan Rin hangat sekali.
Suhu tubuhku selalu seperti musim panas.
Suhu tanganku kurang cocok untuk membuat
adonan seperti pai atau scone.
Tapi, saat kamu memijatnya
dengan lembut begini,
tubuhku jadi tenang.
Rin, terima kasih.
Aria memang tak kuat terhadap dingin,
tapi aku tidak menyangka separah ini.
Tidak apa-apa.
Aku senang teknik pijat
yang kupelajari dulu
bisa membantu.
Tapi, situasi ini
sepertinya agak tidak biasa.
Aku sebenarnya tak ada prasangka buruk,
konon serangga
tidak tahan terhadap dingin.
Apa manusia laba-laba
juga lemah terhadap dingin?
Sepertinya salju ini tidak akan berhenti, ya?
Kita amati saja dulu.
Kalau begitu, semuanya,
bisa tunggu sebentar di sini?
Mari kita buat beberapa alat penghangat!
Apa ini?
Ini hia hitam.
Aku memetiknya di hutan dulu.
Awalnya kupikir ini bisa dipakai
untuk membuat moxa.
Moxa?
Apa itu?
Alat medis yang bisa menghangatkan tubuh.
Juga termasuk bahan terapi pijat.
Aku belum pernah dengar nama itu
di desa elf maupun di kota.
Bahkan Senon
yang berumur panjang pun tidak tahu?
Sepertinya di dunia ini tidak ada moxa.
Moxa dibuat dari serat halus ini,
yaitu bagian serat halusnya.
Hanya dari serat halusnya?
Ya.
Tapi, buatan orang awam tak akan sehalus
dan serapi yang dijual di toko.
Alat medis yang tidak dikenal.
Sangat menarik!
Kalau tidak keberatan,
bisa bantu aku membuatnya?
Mungkin bisa dibuat menjadi
kantong kompres panas.
Pertama, hancurkan daunnya.
Lalu, tuangkan ke saringan untuk disaring.
Buang bagian yang kotor,
lalu tuang ke atas kain.
Selesai!
Jadi ini moxa?
Hasil olahan tumpukan hia hitam
yang banyak tadi
jadinya hanya sekecil ini.
Yah, kalau dari hasil
terlihat tidak sebanding.
Selanjutnya, campurkan lagi
garam batu, kulit jeruk,
dan rumput liar.
Kita masukkan ke oven untuk dipanaskan.
Panas...
Lalu, bungkus dengan kain tebal.
Sudah jadi!
Hangatkan di bagian yang tadi dipijat.
Ini hangat dan wangi.
Nyaman.
Aku hidup kembali.
Syukurlah!
Aria!
Ed, kamu berlebihan.
Soalnya...
- Sebelum berangkat
- Syukurlah.
- kusiapkan satu hal lagi untuk kalian.
Susu karamel hangat!
Kelihatannya enak!
Mari hangatkan dulu tubuh kita
lalu lawan hawa dingin!
Ya!
Salju semua!
Jangan sampai terpisah.
Baik.
Tempat ini...
Apa ini?
Apa itu kuil?
Bangunannya terlihat megah,
tapi di tengah salju begini
kesannya agak menakutkan.
Sekilas lihat saja sudah mencurigakan.
Kita masuk dengan hati-hati.
EPISODE 6: BELUT LAUT MEMANG ENAK,
TAPI AKU JUGA SUKA BELUT AIR TAWAR!